欢迎回来。在编程中，我们经常希望
使用某个函数，每次都能返回
一个不同的随机数。这在很多
场景下都很有用，尤其是
在密码学中。我们要做很多
类似在机器之间共享密码的事情，
而这些密码必须是随机的，
才不会被破解。为此，
在课程接下来的部分里，
给你提供了一个可用的函数，名为 Math.randomInt。你可能注意到
中间有个点。
当你接触到更多函数时，
我们可以把它们组织成不同的组别，
以便保持整洁。而 Math 这一部分
就是这个函数所属组的名称。
它告诉 Jiki 应该在货架的
哪个区域寻找，在这里
就是 Math 区域。点号表示进入
这个区域找到函数。现在
不用太担心。练习题
说明总是会告诉你有哪些函数可用，
以及如何使用它们。重要的是
要理解，当 Jiki 使用
这个函数时，每次运行
都会返回一个不同的数字，
但有一个约束条件。该函数有两个输入。第一个
是允许这台机器返回的最小数字，
第二个是允许返回的
最大数字。所以
如果你用 Math.randomInt 函数传入 10
和 13，你总能得到 10、11、12
或 13 之一。但每次
得到的都会不同。那么假设
你想在画布上
随机位置画一个圆。你可以用
Math.randomInt 来随机获取 left
和 top 的不同值，但限制
在比如 10 和 90 之间，这样
它们不会重叠或超出画布。每次
运行这段代码，圆圈都会
画在稍微不同的位置。我们先
从一个简单的沙拉制作练习开始，
让你熟悉随机数的概念。
然后在接下来的几个练习里，
我们会用它们做一些
很有趣的事情。一会儿见。